Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 7=
Le nouvel empereur Shi Yu ordonna
pour nous exterminer tous de Pingxiang.
Notre présence ici
peut ne pas être sûr.
Nous ne devrions pas nous attarder ici.
Shi Yu a grandi à Pingxiang.
Je n'aurais jamais imaginé qu'il deviendrait
un autre tyran brutal
tout comme son frère Shi Nan.
Je ne peux laisser personne me reconnaître.
Que s'est-il passé ? Ça va ?
Est-ce que ça va ?
Tu es réveillé.
Lentement.
Ton visage a été complètement ruiné
par l'eau bouillante.
Il ne peut pas être entièrement restauré.
Je ne peux que te créer un nouveau visage.
Etes-vous également de Pingxiang ?
JE...
Le règne du nouvel empereur
est marqué par la cruauté.
Il a massacré ses compatriotes de Pingxiang.
Maintenant
nous sommes les seuls qui restent.
J'ai grandi en voyageant à l'étranger.
De retour à la maison,
j’ai été témoin du massacre.
Mes parents et mes proches
sont tous décédés tragiquement.
Tout cela grâce à ce tyran Shi Yu.
Tu veux te venger ?
Tuez Shi Yu !
Vengez mon père !
- Tuez Shi Yu !
Quel est ton nom?
Cheng Ge.
Bien.
Dites-moi,
s'ils apprennent la vérité,
Est-ce qu'ils m'obéiront encore ?
Ne vous inquiétez pas, Maître.
Dans la maison de tissage,
Moi seul connais ta véritable identité.
Cela n'a pas d'importance.
Après demain,
il n'y aura pas de
descendants de Pingxiang.
Avant qu'ils ne découvrent la vérité,
qu'ils meurent d'abord pour moi.
Eh bien, Shi Yu.
Laissez-moi
t'envoyer dans ta tombe.
(Sceau du Bureau de la Garde-robe)
Monsieur, merci.
Monsieur, vous ne pouvez pas passer par là.
Pourquoi as-tu quitté le palais ?
Si quelqu'un vous découvre,
Connaissez-vous les conséquences ?
Maître,
Je veux savoir
où notre maison de tissage chiffre
vient de.
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un a découvert le chiffrement ?
Non.
Mais récemment, j'ai observé
des choses se sont produites dans le palais
et a découvert que la rébellion de Pingxiang avait été provoquée
par quelqu'un d'autre.
Vous avez entendu ces édits émis
par le tyran,
n'est-ce pas ?
Mais je pense
le Prince Régent agit
plus comme le véritable empereur.
Assez!
Maître,
c'est...
Vous êtes au palais depuis des jours.
Et pourtant, tu n’as pas encore agi,
et même défendre ce tyran ?
Lorsque la ligne sombre
atteint le point d'acupuncture Quchi,
sans l'antidote,
Personne ne peut te sauver.
Retournez maintenant.
N'oubliez pas
la dette de sang de Pingxiang.
Sans le venger,
comment vas-tu faire face à
tes parents un jour ?
(Maison de tissage impériale)
Maître,
tout le monde est en position.
Es-tu sûr de jouer ce soir ?
Nous avons travaillé si dur
pour envoyer Cheng Ge au palais.
Une attaque imprudente pourrait alerter nos ennemis.
Ce sera beaucoup plus difficile pour nous
pour tuer Shi Yu plus tard.
Bien que Cheng Ge ait pris le poison Quchi,
Je la connais trop bien.
Elle est
je ne suis pas entièrement engagé dans ce plan.
Nous devons prendre le risque.
Tant que Shi Yu vivra,
mon tourment
ne finira jamais.
Voici les nouveaux vêtements décontractés
fabriqués par le Wardrobe Bureau.
Où étiez-vous?
Alors oublie ça.
Mais dans ce palais,
Les hommes de Gao Ji sont partout.
Ne révélez pas où vous vous trouvez.
Maintenant,
tu as connu
Gao Ji a provoqué la rébellion de Pingxiang.
Nos objectifs sont alignés.
Vous n’avez pas besoin d’affronter cette bataille seul.
Lorsque la ligne sombre
atteint le point d'acupuncture Quchi,
sans l'antidote,
Personne ne peut te sauver.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Je vais chercher un médecin.
Si vous avez besoin de quelque chose,
parler librement.
N'essayez pas de me faire plaisir.
Je le répète.
Si jamais je le découvre
tu es lié d'une manière ou d'une autre à l'affaire Pingxiang
,
Je ne montrerai aucune pitié.
(Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?)
Votre Grâce, votre pouls
est régulier et fort.
Ni superficiel ni profond,
et un rythme doux.
Votre santé est excellente.
Ai-je conçu un héritier royal ?
Puis-je demander
as-tu pris l'élixir
La dernière fois, est-ce que j'ai bien prescrit ?
Je le prends tous les jours.
Bien...
Cela n'a aucun sens.
C'est un médicament rare,
garanti pour aider à la conception.
Sauf si...
À moins que Sa Majesté
n’ait pas couché avec vous.
(Cheng Ge,)
(pourquoi se sacrifier
pour un empereur fantoche)
(qui s'accroche à la vie dans la disgrâce ?)
(Mais)
(si Shi Yu n'en porte
aucune responsabilité,)
(ne le ferais-je pas)
(être un méchant qui tue des innocents ?)
Emmène-la !
Que fais-tu?
Les ordres de l'Impératrice
ne nécessitent aucune explication de votre part.
Aller.
Lâche-moi.
Je marcherai moi-même.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪